<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title></title>
<link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h3>Chuong 3.5</h3>
<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce fringilla dui vel sodales sodales. Ut erat leo, tristique at ultrices vel, facilisis nec ligula. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque fringilla volutpat turpis sit amet euismod. Pellentesque scelerisque turpis vitae aliquet sodales. Phasellus auctor luctus consequat. Proin rhoncus nibh nec tortor ullamcorper rutrum. Nunc nec eros sed augue ornare aliquam a ac turpis. Proin et turpis bibendum magna sollicitudin vestibulum.</p>
<p>Integer ac gravida quam, sed fermentum ipsum. Integer sit amet sem sed eros elementum euismod. Mauris sapien dolor, ultricies quis lorem vel, commodo ultrices nunc. Cras scelerisque lacus a massa convallis tincidunt. In eget dui mattis, commodo est sed, placerat augue. Curabitur posuere a nisl quis dignissim. Duis consequat felis non mi molestie venenatis. Etiam ultrices enim sed dolor varius, quis malesuada enim pretium. Vivamus quis rutrum est, a porta elit. Sed efficitur scelerisque sodales. Sed tempus libero semper nisl vestibulum dignissim. Sed lacinia dictum molestie. Vestibulum quis dui non nunc aliquet feugiat eget eget orci.</p>
<p>Donec hendrerit blandit cursus. Nunc dictum nibh ut ligula aliquet porta. Phasellus mollis, sem vel ullamcorper cursus, est justo porttitor augue, ac rutrum diam nisl eget lectus. Etiam eros metus, fermentum ac libero sit amet, blandit aliquet nibh. Duis consequat, odio quis ultrices lobortis, mauris odio volutpat dolor, ac consequat enim ligula eu urna. Mauris a felis posuere, varius risus sit amet, aliquet urna. Donec nec risus hendrerit, commodo risus sit amet, sollicitudin mi. Cras eget convallis magna. Sed auctor, nisl ut condimentum congue, augue nisi elementum quam, eget sodales sapien urna nec dolor. Aliquam libero turpis, luctus vel tortor a, sagittis congue dolor. Quisque viverra sit amet justo eget facilisis. Proin vitae gravida tortor. Fusce eleifend sollicitudin molestie. Nam non velit rutrum, ullamcorper tortor ac, commodo orci. Mauris sodales lorem quis dignissim lacinia.</p>
<p>Fusce pretium aliquet diam in fermentum. Praesent pulvinar nunc fermentum diam pharetra pulvinar. Phasellus quis dui vel diam consectetur pharetra. Suspendisse viverra mi tellus, et gravida nulla interdum eu. Integer tincidunt aliquam facilisis. Nulla non nisl convallis, tincidunt nisl a, aliquam nisi. In rutrum fringilla felis quis pellentesque. Integer vehicula et augue ut auctor.</p>
<p>Maecenas ultricies tincidunt sem vitae mattis. Curabitur sed dolor pellentesque purus volutpat viverra. In pellentesque pharetra quam sit amet fringilla. Morbi elementum sit amet dolor vitae aliquet. Suspendisse congue non elit quis ultrices. Nunc consectetur ut dolor sed viverra. Pellentesque commodo, dolor ac fringilla elementum, urna dui tincidunt ipsum, non porttitor libero est ac ligula. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec et interdum lorem, blandit pulvinar velit. Praesent tincidunt sed purus ut convallis. Donec pharetra pharetra feugiat. Praesent odio nunc, aliquam ac ipsum et, porttitor tempor est. Duis vitae suscipit odio, eu gravida nulla. Ut nulla metus, lobortis ut dolor a, euismod pharetra massa. Donec ut molestie magna, sed dictum dolor.</p>
</body>
</html>